# d.j.ァネイロ – アイサイト・ラブ

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
視界の影が
消えない消えない
時計の針が
見えない見えない
強い光が
癒えない癒えない
傷を作ってしまったんだ
廃寝忘食暴走系
食いついた画面は
夢ん中に落ちていた
疲れの取れない目をこすって
手探りで掴んだ
殻になったフレーム
半醒半睡で
普段なら映らん
枠ん外側の視野で
猫背で睨みつける時刻表
手探りで
フラフラと道行けば
塗りつぶされた人間と
不可解になった看板の
歪んだ輪郭線なぞって
出来た情景
が神経に流れ込む
視界の影が
消えない消えない
時計の針が
見えない見えない
強い光が
癒えない癒えない
傷を作って
今坦々
と過ごすだけでは
知れない知れない
所定の街は
見えない見えない
記号の向きは
言えない言えない
傷を作ってきた判断
も揺らいで許してしまったんだ
挽回 打開 は無い
買い替えなど効かない機械 後悔
乖離した未解 奇っ怪な視界
けったいなこったい  引っ掻いた
回答 夜盛らない奴も
下位上等のヤバイ覚悟
解問う脳の魔剤爆走!
解像度の破壊活動 !
壊 体して退廃
大して相対して無い
配信していたいが
大概な体内外
泣いた痛い
R,G,Bで光る
媒体ドラッグ
遺灰のタイマーにおかしなスコア
リライト 害は以後磊磊と
```